# Оригинал

### Гөлшат Зәйнәшева / Сәйяр Хәбибуллин - Гитара

```
Егет:
Бөдрә чәчең тараладыр,
Таратып караган юк.
Нинди була ул мәхәббәт -
Яратып караган юк.

Кыз:
Аклы күлмәк кигән идем,
Итәкләре киң икән.
Сандугач сандугачка тиң,
Ә мин кемгә тиң икән?

Бергә:
Әй гитара, әй гитара,
Көмеш микән кыллары?
Гитара уйный бер егет -
Бар микән сөйгән яры.

Егет:
Ярым юк иде, яр таптым,
Сине таптым, пар таптым.
Бер күрүдә гашыйк булдым,
Бер күрүдә яраттым.

Кыз:
Аклы күлмәк кигәнсең дә,
Итәкләре киң икән.
Сандугач сандугачка тиң,
Ә син миңа тиң икән.

Бергә:
Әй гитара, әй гитара,
Кыллары җиде генә.
Җиде чибәр арасыннан
Сайладым сине генә.
```

------

# Перевод

### Гөлшат Зәйнәшева / Сәйяр Хәбибуллин - Гитара

```
Парень:
Кудри твои нерасчёсаны,
Их никто не расчесал.
Какова она, любовь -
Я влюбляясь, не узнал.

Девушка:
Белое платье надевала,
Широкая у него кайма.
Соловей соловью равен,
А кому же равна я?

Вместе:
Ах, гитара, ах, гитара,
Серебряны ли струны?
Парень играет на гитаре -
Есть ли у него любимая?

Парень:
Не было пары - пару нашёл,
Тебя нашёл, судьбу нашёл.
С первого взгляда влюбился,
С первого взгляда полюбил.

Девушка:
Белое платье на тебе,
Широкая у него кайма.
Соловей соловью равен,
А ты мне равен сама.

Вместе:
Ах, гитара, ах, гитара,
Всего лишь семь струён.
Из семи красавиц
Я тебя одну выбрал.
```
